# Locations on map (FRONT)

На проекті використовується:
- React.js + typescript + vite.
- Як карта використовується leaflet + react-leaflet.
- Для кластирізації використовується leaflet-cluster + react-leaflet-cluster.
- Для реалізації запитів на бекенд використовується axios.

Команди проекту:
- npm run dev - запускає дев версію.
- npm run build - гененрує папку dist з усім проектом (продакшен білд).
- npm run format:check - перевірка відповідності файлу правилам .prettierrc.json
- npm run format - рудагує всі файли проекту відповідно до .prettierrc.json

Структура проект:
- src/App.tsx - корінь проекту там збирається ввесь додаток.
- src/components - папка в якій знаходяться всі компоненти. Компопнент складається з  ComponentName.tsx та ComponentName.scss файлів.
- src/core - папка в якій знаходитьсь основна частина логіки проекту. Містить у собі services - папка з сервісами, interfaces - інтерфейсами та types - типами, які використовуються в проекті.
- src/assets - папка в якій знаходяться зображення та іконки.
- public - папка зі скачаними тайлами для карти. 

> **Важливо**
> 
> В репозиторії лежать заархівовані тайли public/tiles.zip. Перед запуском проекту їх потрібно розархівувати в папку public. Структура має бути наступна public/tiles/{10-15}

Про обмеження і рішення в проекті:
- Зум карти зроблений в діапазоні 10-15, це зроблено для того що б не завантажувати великий обсяг тайлів.
- Карта працює лише в межах міста Київ, причина та сама що і в першому пункті.
- На проекті використовується 18 версія react, а не 19 тому що був конфлікт залежностей з react-leaflet-cluster пакетом.